---
title: О внесении изменения в статью 31-1 Федерального закона "О некоммерческих организациях"
identifier: 303-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 14.10.2014 № 303-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2014-10-14
last_amended: 2014-10-14
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 15.10.2014, № 0001201410150006
- '"Российская газета" от 17.10.2014'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 42, ст. 5611
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=3289cfdeee25891b2498e5c60d30013c7586ec6734612eeac9c0c3c90c1fbd79
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 31-1 Федерального закона "О некоммерческих организациях" (Федеральный закон от 14.10.2014 № 303-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 31<sup>1</sup> Федерального закона "О некоммерческих организациях"**

Принят Государственной Думой 19 сентября 2014 года

Одобрен Советом Федерации 1 октября 2014 года

Внести в пункт 1 статьи 31<sup>1</sup> Федерального закона от 12 января 1996 года № 7-ФЗ "О некоммерческих организациях" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 3, ст. 145; 2010, № 15, ст. 1736; 2011, № 29, ст. 4291; 2012, № 53, ст. 7650; 2013, № 27, ст. 3464, 3477; № 52, ст. 6961) изменение, дополнив его подпунктом 13 следующего содержания:

"13) проведение поисковой работы, направленной на выявление неизвестных воинских захоронений и непогребенных останков защитников Отечества, установление имен погибших и пропавших без вести при защите Отечества.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

14 октября 2014 года

№ 303-ФЗ
